Programming Assignment: Monopoly


Full name: Akyl Mukatay


Number of hours: 13h


Программирование задачи требовало большого объема работ по планированию, которые заняло много времени, но также имела решающее значение для обеспечения успеха задачи. Я определил требования проекта, разбил их на управляемые задачи и решил. Программируя эту задачу я получил невероятно полезный опыт, когда задача успешно был завершен. Это вызвало чувство удовлетворения от того, что задача воплощается в жизнь и дает желаемые результаты. 

Я использовал интернет чтобы понять некоторые темы. На данный момент я обучаюсь в nFactorial-start, после окончания курса start я стану еще опытнее чем сейчас, и на курс iOS я буду готов на 100. 